أحبتي
ها هي سنين العمر
ها هي سنين العمر  تمضي
وها هي الحياة تنقضي
من بيننا علي غفلة
والعاقل
من أدرك سرعة هذة الأيام
قبل أيام قليلة
كنا نودع رمضان
ونقول مهلآ يا رمضان
وعلي هذا المنبر
قبل عام
من هذة اللحظات
وقفت علي نفس  هذا المنبر
وقلت لكم
إن قضي الله في الحياة حياة
وعادت بنا الايام
وكتب الله لنا أجلا
فأن الأيام ستمضي وستنقضي
وستتعاقب يومآ بعد يوم
وسأعود لكم علي نفس هذا المنبر لأقول لكم
اهلآ رمضان
وكأنها البارحة
والله كأنها البارحة
هكذا تمضي سنين العمر
كنا نودع رمضان
نقول مهلآ يا رمضان
ها نحن نقول أهلآ يا رمضان
هكذا الدنيا
كأنك بالأمس تقول لرجل
مبروك ما جاك
واليوم تقول له أحسن الله عذاك
كأنك بالأمس تستلم شهادة الميلاد
واليوم تستلم شهادة الوفاة
كأنك اليوم تأتي
إلي هذه الحياة باكيا
والناس من حولك يضحكون وتمضي عن هذة الحياة
والناس حولك يبكون
هكذا الدنيا  وهكذا الحياة
أيام قليلة سنستقبل رمضان
وإن أحبتي
العابد
والمشتاق
والذي يعرف قيمة رمضان
لابد أن ينظر لقلبه قبل رمضان
لابد ان ينظر لروحه في شعبان
فأذا أردت أن تعرف من انت في رمضان
فأنظر لنفسك من أنت في شعبان
ومن تتاقلت قدماه
عن السير في شعبان
غلبه المسير في رمضان
من تثاقل عليه السير في شعبان
فأنظر نفسك الأن
وتعالوا بنا علي عجاله
لنقف  عدة وقفات
علي أطلال شهر رمضان
ونحن بعد لم يأتي رمضان
آجالنا
محدودة ولقائنا
في الجنة لا ندري
أندق باب رمضان فتفتح لنا الأبواب